¿Se debe informar al usuario que no se ha registrado correctamente? Como posee un pipe repetido ¿Cómo se podría comunicar ese aspecto?
¿Cuál es el tamaño máximo de los grupos? LA cuestión es que como nos encontramos en C y es difícil crear arreglos dinámicos, no sabríamos cómo definir el tamaño máximo del arreglo.
¿Cuándo se envía un mensaje asíncrono para un grupo se peude realizar un for por cada uno de los indices ya que estamos utilizando arreglos o debeemos buscar una manera de que se envíen todos de una vez?